# KalendarFlask
Приложение для управления календарем событий с использованием Flask и Python.

Установка
Установите Python (3.8 или выше) и виртуальное окружение (например, venv).
Создайте и активируйте виртуальное окружение:
python -m venv venv
source venv/bin/activate

Установите зависимости:
pip install flask

Скопируйте код приложения из этого репозитория и вставьте его в папку с именем app.py, models.py и storage.py.
Использование
Запустите приложение, выполнив команду:

python app.py

Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0:5000/.

Эндпоинты API
Получение всех событий
GET /api/v1/calendar/

Возвращает список всех событий в формате JSON.

Получение события по его ID
GET /api/v1/calendar/<int:event_id>

Возвращает событие по его ID в формате JSON. Если событие не найдено, возвращает ошибку 404.

Создание нового события
POST /api/v1/calendar/

Создает новое событие с данными, переданными в теле запроса в формате JSON. Возвращает ID нового события и статус 201 (Создано).

Обновление существующего события
PUT /api/v1/calendar/<int:event_id>

Обновляет существующее событие с данными, переданными в теле запроса в формате JSON. Возвращает ID обновленного события.

Удаление события по его ID
DELETE /api/v1/calendar/<int:event_id>

Удаляет событие по его ID и возвращает сообщение об успешном удалении.

Модели
Модели Event
Класс Event в файле models.py представляет событие и имеет следующие атрибуты:

id (уникальный идентификатор события)
date (дата события)
title (заголовок события)
text (текст события)
Хранилище событий
Модуль storage.py содержит функции для управления событиями в хранилище, представленном в виде словаря. Функции включают:

get_events() - возвращает список всех событий.
get_event(event_id) - возвращает событие по его ID.
create_event(date, title, text) - создает новое событие и возвращает его ID.
update_event(event_id, date, title, text) - обновляет существующее событие.
delete_event(event_id) - удаляет событие по его ID.
